---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kompaniya-smartkard-servis/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «СмартКард-Сервис»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «СмартКард-Сервис». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:11:34+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «СмартКард-Сервис»

«СмартКард-Сервис» — разработка и сопровождение программных продуктов для банковских устройств самообслуживания семейства TellME

 Создание сайтов
 Корпоративный сайт

## О заказчике

Компания «СмартКард-Сервис» — создает уникальное кросс-платформенное ПО для финансового сектора, разработанное с учетом российских реалий, пожеланий банков и международных платежных систем.

Компанией «Пиксель Плюс» разработала сайт для компании «СмартКард-Сервис»

## Особенности проекта

Работает на 1С-Битрикс

Личный кабинет

Индивидуальный дизайн

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке сайта было разработано
5 уникальных макетов дизайна и написаны более 17 страниц технического задания.

| | Главная страница Главная страница сайта с уникальной иллюстрацией и разделами услуг и решений компании. |
| | Страница решений |
| | Страница услуг |

Посмотреть сайт в интернете:

scserv.ru
